29.01.25
[01:40]
- explications du projets par m.Carrel, 
- création du repo Flashcards, 
- clonage du repo WOF
- création du projet IceScrum
- création du token IceScrum
- explications du fonctionnement des PX et niveaux pour le projet
- inscription pour le projet sur le marché de l'emploi et discussion sur le CdC
- création du journal de travail

[00:05]
- sortie de cours

[00:40]
- j'ai commencé par directement créer et ajouter les fichiers manuellement ainsi que les routes et autres
car je n'avais pas compris qu'Adonis faisait tout cela pour nous, j'ai donc perdu ~35 min à faire du travail que j'ai supprimé dès l'installation d'Adonis
- Installation d'Adonis et création du repos Flshcards en suivant les consignes du CdC 
- completition du journal de travail

[01:05]
- j'ai commencé à créer les template et layouts que j'aurais besoin pour le projet, mais j'ai rencontré un problème
au niveau des routes, mon controller n'est pas pret du tout et j'en ai besoin pour le routage.
- j'ai donc essayé de trouver une solution pour soit ne pas utiliser le controller tout de suite, soit coder le controller
- j'ai donc essayé de coder le controller en adaptant les data que j'avais dans le dossier P_bulles2 mais le controller dépend de plein de choses entre autres les modèles etc...
- j'essaie donc de trouver par ou il faut que je commence à coder pour obtenir un routage fonctionnel.

[00:05]
- sortie de cours

[00:20]
- complétition du journal de travail et commit push
- Total d'heures de la journée : 3h35 + 25min de pause total.


05.02.25

[00:10]
- j'ai commencé par envoyer un mail à deux élèves de 3ème pour leur demander un accès à leur git et ainsi voir leurs commit et donc leur stratégie de développement.

[01:10]
- J'ai ajouté une page footer dans laquelle j'ai juste mis les components et un petit texte
- j'ai modifié mon header pour que l'image s'affiche bien et que le lien redirige bien vers une route qui mène à l'accueil.
- ajouté un lien appelé log out qui me redirige vers la page de login.
- j'ai ajouté un css à mon projet pour le rendre plus lisible.

[01:00]
- j'ai ajouté une page loginHomePage qui me permet de choisir entre créer un compte ou me logger.
- cette page est devenue la page par défaut quand on arrive sur le site et elle est aussi devenue le lien de log out.
- j'ai créé une page inscription qui me permet de créer un compte (la méthode post ne fait rien pour l'instant) pour ce faire, le user dois rentrer un username,
un password et confirmer le password pour que le bouton apparaisse (le bouton apparait tout le temps -> à corriger)
- j'ai bien sur créé les routes nécessaires au fonctionnement du site.

[00:10]
- j'ai rempli mon journal de travail de la session et commité.