29.01.25
[01:40]
- explications du projets par m.Carrel, 
- création du repo Flashcards, 
- clonage du repo WOF
- création du projet IceScrum
- création du token IceScrum
- explications du fonctionnement des PX et niveaux pour le projet
- inscription pour le projet sur le marché de l'emploi et discussion sur le CdC
- création du journal de travail

[00:05]
- sortie de cours

[00:40]
- j'ai commencé par directement créer et ajouter les fichiers manuellement ainsi que les routes et autres
car je n'avais pas compris qu'Adonis faisait tout cela pour nous, j'ai donc perdu ~35 min à faire du travail que j'ai supprimé dès l'installation d'Adonis
- Installation d'Adonis et création du repos Flshcards en suivant les consignes du CdC 
- completition du journal de travail

[01:05]
- j'ai commencé à créer les template et layouts que j'aurais besoin pour le projet, mais j'ai rencontré un problème
au niveau des routes, mon controller n'est pas pret du tout et j'en ai besoin pour le routage.
- j'ai donc essayé de trouver une solution pour soit ne pas utiliser le controller tout de suite, soit coder le controller
- j'ai donc essayé de coder le controller en adaptant les data que j'avais dans le dossier P_bulles2 mais le controller dépend de plein de choses entre autres les modèles etc...
- j'essaie donc de trouver par ou il faut que je commence à coder pour obtenir un routage fonctionnel.

[00:05]
- sortie de cours

[00:20]
- complétition du journal de travail et commit push
- Total d'heures de la journée : 3h35 + 25min de pause total.